#
# Encuesta de satisfacción de Crew Radar
#

#-A01# Documentación.

A01: He podido utilizar esta herramienta sin problema consultando la documentación.:P
A02: La documentación es clara y fácil de entender.:P
A03: La documentación explica todo lo necesario para utilizar esta herramienta.:P

#-B01# Funcionalidad.

B01: Me resulta más eficiente utilizar esta herramienta que utilizar un formulario de Google o de Microsoft.:P
B02: No he echado en falta ninguna funcionalidad que tienen otras herramientas.:P
B03: He ganado tiempo utilizando esta herramienta comprado con usar una herramienta genérica como los formularios de Google o Microsoft.:P

#-C01# Satisfacción.

C01: volveré a utilizar esta herramienta para futuras encuestas de investigación.:P
C02: Recomendaría esta herramienta a otros compañeros para realizar encuestas de investigación.:P


#-D01# Preguntas y respuestas.

D01: Las preguntas de cinco respuestas son todo lo que necesito para realizar mis encuestas.:P
D02: He podido escribir preguntas claras que los encuestados entiendan correctamente.:P

