# Versión 1.1

#-P00# Dimensión 0.
001: ¿Cuál es su identidad de género?:P
102: ¿Cuál es su titulación superior?:P

#-P01# Dimensión 1. Formación.
A01:La información disponible de SoftIA me ha permitido entender todos los conceptos que necesito para desarrollar una aplicación.:P
A02:La información disponible sobre SoftIA me ha permitido trabajar de forma autónoma sin necesidad de preguntar o solicitar apoyo a otra persona.:P
A03:La información disponible sobre SoftIA ha reducido el tiempo que he necesitado para trabajar con las herramientas.:P

#-FL02# Dimensión 2. Flexibilidad.
B01:SoftIA me ha permitido empezar la especificación del proyecto por el aspecto que he querido (requisitos funcionales, prototipos de pantalla, etc.).:P
B02:Me he sentido obligado a empezar la especificación del proyecto por un aspecto concreto (requisitos funcionales, prototipos de pantalla, etc.).:N
B03:He intentado comenzar la especificación por más de un aspecto (requisitos funcionales, prototipos de pantalla, etc.).:P

#-ER03# Dimensión 3. Errores
C01:SoftIA me ha advertido de errores importantes en los artefactos durante la especificación del proyecto.:P
C02:Los errores de los que me advierte SoftIA son importantes.:P
C03:He arreglado todos (o la mayoría) de errores de los que me ha advertido SoftIA porque eran importantes para el proyectos.:P


#-SP01# Dimensión 4. Automatización
D01:La generación de documentación de manera automática con SoftIA me resulta de utilidad.:P
D02:La documentación generada por SoftIA no necesita alguna modificación posterior.:P
D03:Las funcionalidades de generación automática de artefactos que ofrece SoftIA me ha compensado el tiempo y trabajo dedicado.:P
D04:Los artefactos generados automáticamente por SoftIA me han aportado valor para comprender las necesidades de usuarios finales en el proyecto.:P
D05:Sólo he utilizado la documentación y los artefactos generados para incluirlos en la memoria del TFG.:N


#-DP01# Dimensión 5. Herramientas
E01:Trabajar con el toolbox de SoftIA dentro de Draw.io me ha resultado sencillo e intuitivo.:P
E02:He podido utilizar SoftIA adecuadamente mediante la herramienta Draw.io.:P
E03:Draw.io con SoftIA cubría todo lo que quería incluir en los productos de pantalla.:P


#-SC01# Dimensión 6. Satisfacción
F01:Ahora que he probado SoftIA, la utilizaría de nuevo en mi próximo proyecto.:P
F02:Me gustaría recomendar el uso de SoftIA en mi próximo proyecto o trabajo.:P
F03:Me ha resultado sencillo desarrollar el sistema a partir de la especificación del proyecto realizada con SoftIA.:P
F04:Me ha resultado sencillo escribir el código del sistema a partir de los artefactos de SoftIA.:P
F05:SoftIA me ha permitido generar mucho contenido para el TFG, pero a la hora de construir el sistema he preferido dejar de lado el contenido de SoftIA y trabajar por mi cuenta.:N


#-ME01# Dimensión 7. Planificación y formación de la metodología y herramientas Sofía
G01:La información y material didáctico-formativo sobre el uso de la herramienta SoftIA es adecuado.:P
G11:El grado de usabilidad que ofrece el entorno de trabajo de la herramienta SoftIA.:P


#-IM01# Dimensión 8. Desarrollo del proyecto usando Sofía
H01:Mi grado de satisfacción con el grado de flexibilidad que ofrece la herramienta Sofía para empezar la especificación del proyecto por cualquier aspecto (ya sea definiendo requisitos funcionales, prototipos de pantalla, requisitos de almacenamiento, etc.).:P
H02:Mi grado de satisfacción con el grado de automatismo para generar el catálogo de pruebas funcionales desde la definición de requisitos funcionales basados en caso de uso y diagramas de actividades.:P
H03:Mi grado de satisfacción con la capacidad de Sofía para advertir sobre errores durante la especificación de diagramas de requisitos funcionales, diagramas de clases, o diagramas IFM:P
H04:Mi grado de satisfacción con la integración de herramientas de prototipado (tipo draw.io) para relacionar la navegación entre pantallas con requisitos funcionales.:P
H05:Mi grado de satisfacción con la capacidad de Sofía para generar documentación técnica a partir de la especificación de requisitos, diseño y pruebas que ofrece la metodología.:P


#-XM02# Dimensión 9. Resultados. Mi grado de satisfacción con
I01:El modo con el que SoftIA me ayuda alcanzar los objetivos del TFG.:P
I02:El nivel de formación y capacitación como ingeniero software que he alcanzado para especificar requisitos y diseñar sistemas informáticos teniendo en cuenta mis conocimientos previos.:P
I03:El nivel de calidad de la documentación técnica generada por SoftIA.:P
