# Versión 1.2
# Código, texto de la pregunta, si hay que valorarla en positivo o negativo.
# 1.0. Versión inicial, 60 preguntas
# 1.1. Mejor redactadas las preguntas de condiciones. 66 preguntas
# 1.2. Cambios en redacción y desahibilatadas preguntas ambiguas. 65 preguntas
# 1.3. Añadimos categorías a cada factor. 68 preguntas
# 1.4. Añadimos la categoría de flujo a precondiciones. 71 preguntas
# 1.5. Más preguntas de flujo, de impacto, significado y seguridad sicológica. 83 preguntas

#-P01# Precondiciones. Sueldo.
A01:Considero que mi sueldo actual no afecta a mi desempeño del trabajo.:P
A02:Pienso que mi sueldo actual es adecuado.:P
A03:Pienso que mi sueldo actual no es adecuado para el trabajo que realizo.:N
A04:Considero que mi sueldo refleja mi valía en el trabajo que hago.:P
A05:Considero que mi sueldo no refleja mi valía en el trabajo que hago.:N
A06:Estoy en este trabajo porque me gusta, no por el sueldo que me pagan.:P
A07:Estoy en este trabajo principalmente por el sueldo que me pagan.:N

#-P02# Precondiciones. Capacitación.
B01:Siento que estoy preparado para hacer el trabajo que hago ahora mismo.:P
B02:No siento que esté preparado para hacer el trabajo que hago ahora mismo.:N
B03:Me veo capaz de aprender lo necesario para este proyecto.:P
B04:No me veo capaz de realizar aportaciones valiosas en este proyecto.:N
B05:No creo que sea capaz de aprender lo suficiente para  aportar algo útil a este proyecto.:N
B06:Estoy adecuadamente formado para trabajar en este proyecto.:P
B08:Siento que no estoy bien formado para trabajar en este proyecto.:N
B07:Estoy adecuadamente formado, o puedo adquirir la formación que necesito para este proyecto mientras trabajo en el mismo.:P

#-P03# Flujo (código FL)
BL1:En general, puedo concentrarme para hacer mi trabajo.:P
BL2:En general, no soy capaz de concentrarme para hacer mi trabajo.:N
BL3:No suelo tener interrupciones no deseadas.:P
BL4:Tengo interrupciones no deseadas con mucha frecuencia.:N
BL5:Las interrupciones no deseadas no suelen interferir en mi rendimiento.:P


## Seguridad sicológica (PS)

#-SP01# Feedback
C01:Tengo miedo de pedir o dar feedback en mi trabajo.:N
C02:No tengo miedo de dar feedback constructivo a mis compañeros.:P
C03:No tengo miedo de que mis compañeros me den feedback sobre mi trabajo.:P
C04:Cuando doy feedback siento que ha ido bien recibido.:P
C05:El feedback que recibo de mis compañeros es constructivo.:P
C06:Intento evitar activamente dar feedback.:N
C07:Intento evitar que me den feedback.:N
C16:El feedback que recibo de mis compañeros de trabajo ni es constructivo ni me sirve para mejorar.:N

#-SP02# Bloque 2. Pregunta original: Hesitance around expressing divergent ideas and asking 'silly' questions
C08:Dudo en expresar ideas divergentes.:N
C09:Dudo en hacer preguntas porque pienso que serán preguntas tontas.:N
C10:Me preocupa que los demás piensen que las preguntas que hago son tontas.:N
C11:No dudo en expresar mis ideas, aunque sean divergente.:P

#-SP03# Bloque 3. Pregunta original: 'Do all team members feel comfortable brainstorming in front of each other?'
C12:Me siendo cómodo cuando todo el equipo proponemos ideas juntos.:P
C13:Prefiero exponer mis ideas en privado antes que exponerlas delante de todo el equipo.:N
C14:Me siento cómodo haciendo preguntas en presencia de todo el equipo.:P
C15:Prefiero hacer mis preguntas en privado en lugar de en presencia de todo el equipo.:N

#-SP04# Bloque 4. Errores.
C17:Todo el equipo habla de errores cometidos para aprende ry evitar que se vuelvan a producir.:P
C18:En mi quipo no hacemos a nadie repsonsable por haber cometido un error.:P
C19:Siento que puedo pedir ayuda a mis compañeros de equipo cuando la necesite.:P
C20:Siento que hay compañeros de mi equipo a los que no puedo pedirles ayuda.:N

# Faltan más

## Dependabilitad (DP).
# Signos de que tu equipo necesita mejorar su interdependencia y que hay comprmiso por el trabajo.

#-DP01# Bloque 1: Team has poor visibility into project priorities or progress
D01:Mi equipo tiene poca visibilidad de las prioridades del proyecto.:N
D02:Mi equipo tienen poca visibilidad del progreso del proyecto.:N
D03:Mi equipo tiene claro el progreso del proyecto en todo momento.:P
D04:Mi equipo tiene claro las prioridades del proyecto en todo momento.:P

#-DP02# Bloque 2: Diffusion of responsibility and no clear owners for tasks or problems
D05:En mi equipo, la responsabilidad de realizar tareas es difusa.:N
D06:No hay propietarios claros para las tareas.:N
D07:No hay responsables claros para arreglar problemas.:N
D08:Las tareas tienen un propietario que se encarga de que se realiza.:P
D09:Los problemas tienen un responsable que se encarga de que se resuelva.:P
#D14:Los problemas tienen un responsable que es quien debe resolverlo.:N

#-DP03# Cuando los miembros del equipo dicen que harán algo, ¿lo hacen?

D10:En general, cuando los miembros de mi equipo dicen que van a hacer algo, se hace.:P
D11:En general, cuando los miembros de mi equipo dicen que van a hacer algo, ese algo no se hace.:N
D12:La gente de mi equipo se pone a hacer algo y lo hace.:P
D13:Los miembros de mi equipo dicen que van a hacer algo, pero no se hace.:N

# Faltan más

## Estructura y claridad (SC). Signs that your team needs to improve structure and clarity

#-SC01# Bloque 1: Lack of clarity about who is responsible for what
E01:Tengo claro quién es el responsable de cada cosa en el proyecto.:P
E02:Tengo claro qué cosas son responsabilidad mía en el proyecto.:P
E03:No hay claridad sobre quién es responsable de cada cosa en el proyecto.:N

#-SC02# Bloque 2:  Unclear decision-making process, owners, or rationale
E04:Siento que tenemos un proceso de toma de decisiones claro.:P
E05:El proceso de toma de decisiones de mi equipo u organización no es claro.:N
E06:Tengo claro cómo se asignan responsabilidades a las personas de mi equipo.:P
E07:Entiendo por qué se asignan responsabilidades.:P

# Faltan más

## Significado (ME). Señales de que su equipo necesita mejorar el significado:

#-ME01# Asignaciones de trabajo basadas únicamente en habilidad, experiencia, carga de trabajo; poca consideración por las necesidades e intereses del desarrollo individual
F01: La asignación de trabajo en mi proyecto tiene en cuenta nuestras habilidades.:P
F11: La asignación de trabajo en mi proyecto no tiene en cuenta nuestras habilidades.:N
F02: La asignación de trabajo en mi proyecto tiene en cuenta nuestra experiencia.:P
F03: La asignación de trabajo en mi proyecto tiene en cuenta la carga de trabajo de las personas.:P
F04: Hay poca consideración por las necesidades individuales en la asignación del trabajo.:N

#-ME02# Falta de reconocimiento regular de logros o hitos
F05:Mi equipo celebra los hitos o logros que alcanzamos.:P
#F0X:Mi equipo celebra alcanzar una milestone.:P - No tienen por qué saber que es una milestone
F06:Mi equipo celebra terminar una iteración, o desplegar una nueva versión del sistema.:P
F07:No hay celebraciones de éxitos alcanzados en el equipo.:N

#-ME03# ¿El trabajo le da a los miembros del equipo un sentido de realización personal y profesional?
F08: El trabajo que realizo me da una sensación de crecimiento profesional.:P
F09:El trabajo que realizo me permite sentirme realizado.:P
F10:Siento que el trabajo que realizo no aporta nada en mi currículum.:N

## Impacto (IM). Signs that your team needs to improve impact:

#-IM01# Bloque 2. Too many goals, limiting ability to make meaningful progress
G01:Siento que el equipo tiene demasiados objetivos.:N
G02:Siento que mi equipo tiene los suficientes objetivos para mantenernos centrados.:P
G03:Siento que mi equipo tiene los suficientes objetivos para poder cumplirlos.:P
G04:Siento que tengo la posibilidad de hacer que el proyecto avance.:P
G05:Creo que no puedo conseguir ningún avance significativo con mi trabajo.:N

# ¿Los miembros del equipo ven su trabajo como un cambio para mejorar?

#-IM02# Bloque 5. How are current team processes affecting well-being/burnout?
G06:La manera de trabajar de mi equipo me agota.:N
G07:Termino el trabajo y aún tengo energía.:P

#-IM03# Bloque 6. Propio
G08:Mi equipo comparte objetivos comunes en este proyecto.:P
G09:No tengo claro cuáles son los objetivos de mi equipo.:N
G10:Mis objetivos en este proyecto son diferentes a los objetivos del resto del equipo.:N
G11:En mi equipo nunca hablamos de objetivos.:N

#-IM04# Bloque 3. Do team members see their work as creating change for the better?
G12: Con mi trabajo siento que estoy mejorando la vida de un grupo de personas.:P
G12: No siento que mi trabajo contribuya a aportar valor a un grupo de personas.:N
