# Versión 1.0
# Código, texto de la pregunta, si hay que valorarla en positivo o negativo.

## Precondicoones. Sueldo.
A01:Mi sueldo no afecta a mi desempeño del trabajo.:P
A02:Pienso que mi sueldo es adecuado.:P
A03:Pienso que mi sueldo no es adecuado.:N
A04:Mi sueldo refleja mi valía.:P
A05:Mi sueldo no refleja mi valía.:N
A06:Trabajo en este proyecto porque es mi deseo, no por el sueldo.:P

## Precondicoones. Capacitación.
B01:Siendo que soy capaz de hacer el trabajo que hago ahora mismo.:P
B02:No siento que esté preparado para hacer el trabajo que hago ahora mismo.:N
B03:Me veo capaz de aprender lo necesario para este proyecto.:P
B04:No me veo capaz de realizar aportaciones valiosas en este proyecto.:N
B05:No creo que sea capaz de aprender lo suficiente para poder aportar algo útil a este proyecto.:N
B06:Estoy adecuadamente formado para trabajar en este poryecto.:P
B07:Estoy adecuadamente formado, o puedo adquirir la formación que necesito para este poryecto mientras trabajo en el mismo.:P

## Seguridad sicológica

C01:Tengo miedo de pedir o dar feedback constructivo.:N
C02:No tengo miedo de dar feedback constructivo.:P
C03:No tengo miedo de que me den feedback sobre mi trabajo.:P
C04:Cuando doy feedback constructivo siento que ha ido bien recibido.:P
C05:El feedback que recibo de mis compañeros es constructivo.:P
C06:Intento evitar activamente dar feedback.:N
C07:Intento evitar que me den feedback.:N

# Bloque 2. Pregunta original: Hesitance around expressing divergent ideas and asking 'silly' questions

C08: Dudo en expresar ideas divergentes.:N
C09: Dudo en hacer preguntas porque pienso que serán preguntas tontas.:N
C10:Me preocupa que los demás piensen que las preguntas que hago son tontas.:N
C11:No dudo en expresar ideas, aunque sean divergente.:P

# Bloque 3. Pregunta original: "Do all team members feel comfortable brainstorming in front of each other?"

C12:Me siendo comodo cuando todo el equipo proponemos ideas juntos.:P
C13:Prefiero exponer mis ideas en privado antes que en el grupo.:N
# Faltan más



## Dependabilitad (DP).
# Signos de que tu equipo necesita mejorar su interdependencia y que hay comprmiso por el trabajo.

# Bloque 1: Team has poor visibility into project priorities or progress
D01:Mi equipo tiene poca visibilidad de las prioridades del proyecto.:N
D02:Mi equipo tienen poca visibilidad del progreso del proyecto.:N
D03:Mi equipo tiene claro el progreso del proyecto en todo momento.:P
D04:Mi equipo tiene claro las prioridades del proyecto en todo momento.:P

# Bloque 2: Diffusion of responsibility and no clear owners for tasks or problems

D05:En mi equipo, la responsabilidad es difusa.:N
D06:No hay propietarios claros para las tareas.:N
D07:No hay responsables claros para arreglar problemas.:N
D08:Las tareas tienen un propietario que se encarga de que se realiza.:P
D09:Los problemas tienen un responsable que se encarga de que se resuelva.:P

# Cuando los miembros del equipo dicen que harán algo, ¿lo hacen?

D10:En general, cuando los miembros de mie quipo dicen que van a hacer algo, se hace.:P
D11:En general, cuando los miembros de mi equipo dicen que van a hacer algo, ese algo no se hace.:N
D12:La gente de mi equipo se pone a hacer algo y lo hace.:P
D13:Los miembros de mi equipo dicen que van a hacer algo, pero no se hace.:N
# Faltan más


## Estructura y claridad (SC). Signs that your team needs to improve structure and clarity

# Bloque 1: Lack of clarity about who is responsible for what

E01:Tengo claro quién es el responsable de cada cosa en el proyecto.:P
E02:Tengo claro qué cosas son responsabilidad mía en el proyecto.:P
E03:No hay claridad sobre quién es responsable de cada cosa en el proyecto.:N

# Bloque 2:  Unclear decision-making process, owners, or rationale

E04:Tenemos un proceso de toma de decisiones claro.:P
E05:El proceso de toma de decisiones no es claro.:N
E06:Tenemos claro cómo se asigna responsables.:P
E07:Entendemos por qué se asignan responsables.:P

# Faltan más

## Significado (ME). Señales de que su equipo necesita mejorar el significado:

# Asignaciones de trabajo basadas únicamente en habilidad, experiencia, carga de trabajo; poca consideración por las necesidades e intereses del desarrollo individual

F04: Hay poca consideración por las necesidades individuales en la asignación del trabajo.:N

# Falta de reconocimiento regular de logros o hitos
F05:Mi equipo celebra sus objetivos.:P
F06:Mi equipo celebra alcanzar una milestone.:P
F07:No hay celebraciones de éxitos alcanzados en el equipo.:N


# ¿El trabajo le da a los miembros del equipo un sentido de realización personal y profesional?
F08: El trabajo que realizo me da una sensación de crecimiento profesional.:P
F09:El trabajo que realizo me permite sentirme realizado.:P

## Impacto (IM). Signs that your team needs to improve impact:


# Bloque 2. Too many goals, limiting ability to make meaningful progress

G01:Siento que el equipo tiene demasiados objetivos.:N
G02:Siento que tenemos los suficientes objetivos para poder estar centrados.:P
G03:Siento que tenemos los suficientes objetivos para poder cumplirlos.:P
G04:Siento que tengo la posibilidad de hacer que el proyecto avance.:P
G05:Creo que no puedo conseguir ningún avance significativo con mi trabajo.:N

# ¿Los miembros del equipo ven su trabajo como un cambio para mejorar?

# Bloque 5. How are current team processes affecting well-being/burnout?

G06:La manera de trabajar me agota.:N
G07:Termino el trabajo y aún tengo energía.:P





